# Magick-Shooter
Платформа: Windows
Язык: Русский
Технологии: C#, Monogame.
Сеттинг: Мир Магии.
Длительность: На пару вечеров ~1-2ч
## Сюжет
Мага-война случайно забрасывает в глубину тёмных земель и ему нужно через Аванпосты добратся обратно на родину.
## Игровой мир
В мире существуют 6 типов магии: Холод, Пламя, Воздух, Земля, Вода, Молния.
## ГейМплей
### Механики:
1)Система статусов и реакций: по умолчанию на объектах нет статуса, если не указано иное. При наложении статуса активируется эффект, соотвествующий статусу. Статус существует на объекте ограниченное количество времени, если не сказано иное. Реакции возникает, когда на объекте одновременно существует статус из более 1-ого элемента, если не сказано иное. при возникноевении реакции возникает эфект, соотвествующий реакции. Реакции не могут возникать на объектах типа снаряд:
     а)Реакции с элементом земля: нет, элемент нетрален, ко всем.
     б)Реакции с элементом воздух:
             *)Пламя, вода, холод - взрыв, наносящий урон по круговой области, какого-то радиуса, оталкивающий от центра объекты и накладывающего статус от второго элемента.
             *)Молния - преобразуется в статус Пламя, если не сказанно для объекта иное. Иное по умолчанию: объекты типа снаряд преобразуются в снаряды, как от заклинаний с 2-мя элементами Пламени.
      с)Реакции с элементом пламя:
             *)Вода, холод - Преобразуется в отсутсвие статуса без урона для объекта.
             *)Молния - Объект получает повышенный урон переодический урон от Пламени и увеличен радиус области, где иные объекты могут получить аналогичный статус с искомого объекта.
      г)Реакции с элементом вода:
             *)Холод - Объект на время не может совершать любые действия и самостоятельно двигаться.
             *)Молния - На объекте возникает переодический урон.
      Д)Реакции с элементом холод:
             *)Молния - нейтральные элементы.
      Е)Реакции с элементом молния: перечислены ранее.

2)Эффекты статусов с 1-им элементом:


3)Элементарные заклинания: у игрока есть 2 ячейки в которые игрок выбирает по 1-ому элементу из 6-и на ячейку (элементы в ячейках могут повторятся). Типы заклинаний(Направление: от игрока в сторону курсора. Общее: имеют на себе статус из 1-ого или 2-х элементов и при попадании накладывают этот статус на цель): 
           *)Магическая пуля: По линии полетит снаряд небольшого рамера, пролетает врагов на сквозь.
           *)Магическое лезвие: По сектору  от центра (от игрока) к краю сектора идёт линия, не может наносить урона больше одного раза по цели)
           *)Магический барьер: Если имеет статус Воздух или Земля, то не пропускает любые объекты, где не сказано иное. С иными элементами при соприкосновении или прохождении сквозь барьер объект, не являющийся снарядом, получает статус аналогичный статусу барьера.

4)Система боя с оружием(не магия):
       а)Меч:
       б)Копьё:
       в)Двуручный меч:

5)Передвижение и управление(примерное):
 перемещение на WASD, E/ESC меню, Q переключение режимов.
     а)В режиме мага на 123456 выбор элемента, RFV тип заклинания или выбор переключением в баре на колёсико, ЛКМ использование заклинания.
     б)В режиме война ЛКМ 1-й тип атаки, ПКМ 2-й тип атаки, F-блокировка ближних атак.

### Краткое описание:
Игрок появляется на уровне с врагами, соответсвующие региону, после того как игрок пройдёт до ближайшего выхода. Он выйдет на следующий уровень. система уровней каждый 3-й уровень - город, в котором можно выбрать "маршрут", тип слеждующих 2-х уровней. уровней до конечной цели 9.

## Объекты:
НПС нейтральные: все на уровне типа город.
НПС враждебные:
      1)Элементали - имеют имунитет к собственному элементу и реакциям с ним, их статус перманентно содержит их элемент.
Физ объекты: Каменный волун.
